Ofrecer a las y los asistentes los conocimientos y capacidades teòricopracticas requeridas para implementar las tècnicas, tecnologìas, procedimientos y estrategias más adecuados sobre ciberseguridad.
Desarrollar en las y los participantes capacidades preventivas, operativas y de direcciòn
1. Factor humano (15 horas)
2. Àrea estratégica ( 30 horas)
3. Acción y reacción (120 horas)
4. Ciberseguridad y el mundo industrial (20 horas)
5. Ámbito legal y financiero (25 horas)
6. Liderazgo en ciberseguridad (30 horas)
